你知道吗：凋零是一种状态效果，凋灵是一种敌对生物。因此绝大多数情况下应称为凋灵。
你知道吗：拧字有3个读音。向两个方向使劲读2声níng，拧干。一个方向是3声nǐng，拧螺丝。
你知道吗：荧石是一种发光方块，火字底。萤石是氟化钙，虫字底。因此绝大多数情况下应称为荧石。
你知道吗： 地狱在1.16后更名为下界，因此高版本都是下界。
你知道吗： 曲字有2个读音，弯曲不直的念1声qū，曲线。乐曲音乐是3声qǔ，曲艺。
你知道吗： 髓有且只有一个读音suǐ，精髓。
你知道吗： 看对联最后一个字平仄声。3声4声是上联，贴右边，别贴反啦。
你知道吗： 新版MC的菌丝已经改为菌丝体了。
你知道吗： 新版MC的速度已经改为迅捷了。
你知道吗： 新版MC的末影水晶已经改为末地水晶了。
你知道吗： 新版MC的干草块已经改为干草捆了。
你知道吗： 新版MC的摔落保护已经改为摔落缓冲了。
你知道吗： “因为”的“为”念4声wèi。
你知道吗： 这是VM汉化组汉化更新检测模组发出的一条消息。
你知道吗：在VM汉化组中，cat酱˃ʍ˂拥有超高人气，是组里的团宠呢！
你知道吗：在VM汉化组中，Cactus_student作为吉祥物，总是活跃在Github与组内为大家带来欢乐。
你知道吗：在VM汉化组中，橡树树苗经常会被莫名其妙的拉进别的汉化任务中。他甚至有时候会自己找事干。
你知道吗：可以在模组配置中修改发送的频率。