你知道吗：豹猫也是极少数会疾跑的生物之一，如果一个处于生存模式或冒险模式的玩家离它太近，它就会以疾跑的方式逃开。
你知道吗：泥坯pī，而不是pēi，读音为pēi的是月字旁的“胚”而不是土字旁的“坯”
你知道吗：如果玩家骑猪进入矿车，矿车速度会增加至其在动力铁轨上的速度。
你知道吗：现实中的热带草原雨量集中在夏季，然而在游戏中则与沙漠一样永远不下雨。单从景观和气候的角度来看，Minecraft中的平原更加接近现实中的热带草原。
你知道吗：在现实生活中，方解石是碳酸钙的稳定形态，其莫氏硬度为3，是指甲硬度的约两倍。
你知道吗：凋零是一种状态效果，凋灵是一种敌对生物。因此绝大多数情况下应称为凋灵。
你知道吗：拧字有3个读音。向两个方向使劲读2声níng，拧干。一个方向是3声nǐng，拧螺丝。
你知道吗：荧石是一种发光方块，火字底。萤石是氟化钙，虫字底。因此绝大多数情况下应称为荧石。
你知道吗：地狱在1.16后更名为下界，因此高版本都是下界。
你知道吗：曲字有2个读音，弯曲不直的念1声qū，曲线。乐曲音乐是3声qǔ，曲艺。
你知道吗：髓有且只有一个读音suǐ，精髓。
你知道吗：看对联最后一个字平仄声。最后一个字3声或4声是上联，贴右边，别贴反啦。
你知道吗：新版MC的菌丝已经改为菌丝体了。
你知道吗：新版MC的速度已经改为迅捷了。
你知道吗：新版MC的末影水晶已经改为末地水晶了。
你知道吗：新版MC的干草块已经改为干草捆了。
你知道吗：新版MC的摔落保护已经改为摔落缓冲了。
你知道吗：“因为”的“为”念4声wèi。
你知道吗：这是VM汉化组汉化更新检测模组发出的一条消息。
你知道吗：你可以在模组配置中修改发送的频率。