你知道吗：在1.20之前，Unicode字体是无法正确渲染“⹁”（反逗号）字符。
你知道吗：在1.20之前，是无法用盾牌阻挡TNT爆炸的伤害，除非面向点燃TNT的那个人。
你知道吗：在1.20之前，挖掘方块的破坏动画播放缺少了一帧。
你知道吗：气泡柱的顶部有未使用的音效与粒子（minecraft:bubble_pop, minecraft:block.bubble_column.bubble_pop）。
你知道吗：游戏内部有一个用来显示捡起物品动画的粒子take，但它不能通过/particle命令生成。它的名称在Java版1.13被移除。
你知道吗：沙子在变成下落的方块实体时，其纹理会被旋转，类似于激活的TNT。但沙砾并不会这样。
你知道吗：人类的ID——“Monster”和拉娜、史蒂夫（生物）、黑史蒂夫和野兽小子的ID——“Mob”实际上在1.11才被移除。
你知道吗：旧版默认资源包的pack.png取自Java版Alpha v1.2.2，种子3257840388504953787。
你知道吗：在水下时，玩家的FOV（视野）减少了10，以模拟光的折射。
你知道吗：水会阻止爆炸发生。这是由于水的爆炸抗性足足有100（仅次于末影箱的600），导致水吸收了所有爆炸，但水下TNT，床或重生锚的爆炸例外。
你知道吗：任何爆炸抗性大于4（如蜘蛛网）的方块都能阻挡恶魂的火球造成的爆炸。
你知道吗：大到能够破坏基岩的爆炸将拥有1542860的爆炸威力，其爆炸半径超过3000万格。
你知道吗：1.7.6-pre2是Java版1.7.6的最后一个预发布版，发布于2014年6月3日，该版本没有任何被提及的修复或更改.
你知道吗：在2016-19启动器左上角可以找到一个隐隐可见的按钮，它会随机显示为苦力怕脸或耸肩的颜文字¯\_(ツ)_/¯。它在点击时会闪烁白色，不过根本没有用处。这在启动器的2019重新设计中被移除了。
你知道吗：2022年7月2日，为了纪念于2022年6月30日因4期骨癌逝世的Minecraft YouTuber Technoblade，启动器背景图上的猪被戴上了皇冠。
你知道吗：原本火把被计划改为有限时长的光源，可能会在一段时间后熄灭并且需要打火石重新点燃，灯笼将作为火把的代替品被加入。但计划没有及时完成，并且由于社区的负面反应，这个计划最终被取消了。但mojang在Java愚人节版本2.0加入了熄灭的火把。
你知道吗：在1.6.1的更新（马匹更新）海报中， Mojang 被错误命名为 'Notch Development AB'（Notch 开发责任有限公司）。
你知道吗：在1.4.2的更新（骇人更新）海报中，马铃薯被写成“potatos”（正确的写法是“potatoes”）。
你知道吗：据玛丽安娜·萨利梅娜（Mariana Salimena）称，洞穴与山崖的概念示意图的灵感来源于《探险活宝》中“钻石与柠檬”一集。
你知道吗：当玩家有高等级迅捷效果时，可以走得比区块加载得还快。
你知道吗：当玩家手持的钓鱼竿切换到另一个钓鱼竿时，鱼线和浮漂不会收回，而是直接跟着切换。这意味着能用一个钓鱼竿钓鱼，另一个钓鱼竿收竿，消耗的是后者的耐久度。
你知道吗：在Java版中，防御姿态是达到最小移动速度的要素之一。要达到最小移动速度，玩家需同时潜行并防御，获得缓慢效果，倒退走过放在冰上的灵魂沙，穿过水和蜘蛛网。此时玩家的移动速度约为1/200方块每秒，或16x16纹理下的1⁄12 - 1⁄13像素每秒。在没有缓慢效果的情况下，玩家移动速度约为0.023854961832格每秒（1格41.92秒）。
你知道吗：雨降落的速度与玩家飞行时下降的速度大致相同。这意味着自由落体的速度比雨降落的速度要快。
你知道吗：在Java版中，可以通过含水方块向空玻璃瓶中装水。
你知道吗：背景音乐“The End”的前奏和结尾和“Minecraft”几乎相同，但是多了一些干扰声。
你知道吗：村庄与掠夺的预告片中有一些未在1.14中引入的游戏机制。在视频播放34秒时，玩家抛出一把剑；在44秒时，一名身穿紫色长袍的村民投掷了一个蓝色的红石粉。后来证实蓝色的红石粉其实是一个渲染错误。
你知道吗：此次更新在Java版1.15尚未开发完毕时即被宣布，而且此时Java版1.15的特性尚未加入基岩版。
你知道吗：根据CurseForge的统计，1.16.5是目前适配Mod数量最多的游戏版本。
你知道吗：根据Jeb所言，蝙蝠是气氛渲染生物中的一种——这类生物会频繁地生成，如鱿鱼一般，但也会频繁的消失，这是因为这类生物不在玩家附近时没有任何存在意义。
你知道吗：在海洋之心加入前，埋藏的宝藏战利品表中曾经有一项名为nautilus_core（字面意思为“鹦鹉螺核心”，“鹦鹉螺”译自拉丁文“nautilus”）的物品，其后揭晓为海洋之心。然而，海洋之心在大部分游戏文件里仍然被引用为nautilus_core。
你知道吗：遮光玻璃的英文名称“Tinted Glass”和愚人节版本Java版2.0中的有色玻璃的英文名同名。
你知道吗：由于语言文件的缺失，发光的黑曜石没有与其相关联的名字，其在游戏内的名称为tile.glowingobsidian.name。尽管如此，仍然可以使用语言文件自定义发光的黑曜石的名称。
你知道吗：除了附魔金苹果以外的所有食物都是可再生资源（包括金质食物，因为僵尸猪灵掉落金粒和金锭）。
你知道吗：隐身的玩家靠近附魔台时，台上的书仍会打开。
你知道吗：根据Jeb所述，流浪者的概念源于Bellevue团队举行的一场Game jam。Jason Major制作出了一堆很酷的生物，他认为流浪者非常适合他们正在计划加入的新生物。
你知道吗：玩家可以在爬行的同时进入飞行模式，此时破坏脚下的方块就能实现“浮空爬行”的效果。
你知道吗：追溯指针的想法来源于Quark Mod里的具有相同功能的“灵魂指南针”，并且该Mod制作组里的纹理画师也帮忙制作了追溯指针的纹理。
你知道吗：如果完全精准地移动到上一次死亡的位置，则追溯指针会如同未死亡过一样随机旋转。
你知道吗：常规森林能在平原和常规深海中小块生成。
你知道吗：当栅栏门放置在两个相距一格的墙（任一类型均可），栅栏门会降低自身高度以与墙的高度匹配。
你知道吗：现实生活中铁矿石的颜色介乎于黑色或红色到金黄色之间，但就是没有与Minecraft中类似的米黄色。
你知道吗：根据Cory Scheviak的说法，紫水晶母岩的灵感来自于奇幻小说系列《迷雾之子》中的天金（Atium）。
你知道吗：如Brandon Pearce所说，强化深板岩的加入就是为了增添神秘感。
你知道吗：豹猫也是极少数会疾跑的生物之一，如果一个处于生存模式或冒险模式的玩家离它太近，它就会以疾跑的方式逃开。
你知道吗：泥坯pī，而不是pēi，读音为pēi的是月字旁的“胚”而不是土字旁的“坯”
你知道吗：如果兔肉煲的材料分开来吃，蘑菇用蘑菇煲的一半饥饿值来计算，它们会恢复16饥饿值和19.2饱和度。不计算蘑菇的话，每项单独的成分则会恢复13饥饿值和15.6饱和度。因此，合成兔肉煲会导致饱和度的净亏损，不过吃兔肉煲比分开吃兔肉煲的材料要快得多。
你知道吗：由于2个小麦和1个可可豆即可合成8个曲奇，并且曲奇成功增加堆肥层数的概率较高（85%），将小麦和可可豆合成曲奇再进行堆肥比分开进行堆肥更有效。
你知道吗：蜡烛的设计类似于万圣节更新中计划的燃尽的火把。
你知道吗：在Java版中，时钟在默认的纹理包中包含了64个单独的帧。
你知道吗：如果玩家拿着时钟睡觉、走路或使用命令/time改变时间，时钟盘会快速地旋转来赶上。
你知道吗：望远镜、盾牌和三叉戟是游戏中仅有的拥有3D纹理模型的物品。
你知道吗：在Java版中，使用附带特定等级的瞬间治疗效果（即Amplifier值为32n + 29（0 ≤ n ≤ 3））的药水可以令非亡灵生物直接死亡。如果玩家因此而死，死亡界面不会有死亡消息。（同理，特定等级的瞬间伤害话也可以令亡灵生物直接死亡。）
你知道吗：烈焰人在攻击前会使用与着火时一样的动画，但烈焰人实际上不能着火。
你知道吗：末影人的颌部纹理其实位于它的外层皮肤，正常状态下与内层的头部重叠；被激怒时其头部上移，因而显露出张大的嘴巴。
你知道吗：锁链仅需使用2个铁粒和1个铁锭合成，但其爆炸抗性却与铁块相当。
你知道吗：玩家手持烈焰棒、木棍、骨头等这类长条状物品的方式和手持工具类似。而不是像手持普通物品那样。
你知道吗：在Java版中，下界石英矿石作为维度的一部分生成，而下界岩是作为生物群系的一部分生成的。
你知道吗：拿着不死图腾的生物（例如衔着不死图腾的狐狸）在受到致命伤害时也会使用不死图腾，同时播放使用音效，但此时若在旁观模式下进入它的视角将不会看到不死图腾被使用的动画。
你知道吗：如果玩家骑猪进入矿车，矿车速度会增加至其在动力铁轨上的速度。
你知道吗：在Java版中，如果使用者受到药箭造成的致命伤害，则药箭所带有的状态效果在不死图腾生效后仍会作用于该使用者；在基岩版中，药箭伤害分为两部分，先结算药水的瞬间伤害（或瞬间治疗伤害亡灵生物）效果再结算箭的伤害，如果在第一段伤害时触发了不死图腾，则箭本身的伤害在不死图腾触发后仍作用于该使用者。
你知道吗：苹果的第一个纹理来自Notch制作的另一游戏Legend of the Chambered。
你知道吗：露天湖泊的上方有很小的概率生成悬空树。这是因为在区块生成时，树木的生成顺序先于湖，当湖泊出现在已生成树木的区域时，树木就悬空了。
你知道吗：在Java版中，跳跃提升在128级或以上时，玩家因为整数溢出而无法跳跃。而在最大等级时，跳跃能力不会有任何提升，但玩家不再会受到坠落伤害。
你知道吗：如果玩家在疾跑之后立即潜行，其潜行速度将比没有一般的潜行快。
你知道吗：惩罚等级是2147483647级的物品不能再进行几乎任何操作是因为费用经计算后溢出变为负值。
你知道吗：积雪针叶林类似于现实中极端的亚寒带针叶林带，比近似冰原和苔原的生物群系还冷。但即使如此，基岩版中此地的村庄建筑风格明显不如雪原（温度较积雪针叶林高0.5）村庄更偏冷。如同西伯利亚中部的温度比北极更冷，但此地民居并不比因纽特人的建筑使人感觉冷。
你知道吗：兔子皮的第二个纹理是由Reddit用户zeldahuman设计的。
你知道吗：绯红森林和诡异森林在实装前曾被统称为“下界疣森林”，也许是因为它们生长着由下界疣块和诡异疣块组成的巨型菌类。
你知道吗：14个原Java版的成就被重制为进度，包括：这是？工作台！（改为“Minecraft”）、获得升级、来硬的、我们需要再深入些（改为“勇往直下”）、结束了？、见鬼去吧、与火共舞、本地酿造厂、开始了？（改为“凋零山庄”）、信标工程师、钻石！、探索的时光、怪物猎人和狙击手的对决。
你知道吗：屏障所使用的“No”符号实际上是其在ISO标准里的镜像版本。
你知道吗：放大化世界类型完全是因为Jeb意外地把一些坐标弄混而被推出的。
你知道吗：6个原其他版本的成就被重制为进度，包括：保镖（改为“招募援兵”）、逃脱死亡（改为“超越生死”）、僵尸医生（改为“僵尸科医生”）、你需要薄荷（改为“你需要来点薄荷糖”）、又是...末地...（改为“结束了…再一次…”）、从这里往下看风景真好（改为“这上面的风景不错”）。
你知道吗：在旧版本的原主机版中，生鸡肉和生牛肉都被标注为“可以使你生病，要先在熔炉中煮熟。”然而，其中只有生鸡肉会使玩家“生病”。
你知道吗：要用命名牌把一个生物命名为“命名牌”，玩家必须先把这个命名牌改成其他名字，再重命名回“命名牌”。
你知道吗：越南的山水洞是溶洞生物群系的灵感来源之一。
你知道吗：在21w37a中加入了一种名为“illageralt”的新字体（取自Minecraft Dungeons的符文），与灾厄村民有关联。
你知道吗：镶金黑石不属于矿石。
你知道吗：草有时会稍微偏离它所在的方块，这使大片草看起来更加自然、不拘束。
你知道吗：蜘蛛其实是浮在地面上的，尽管看起来并不明显。
你知道吗：在诸多生物死亡动画中，蜘蛛的死亡动画是最特别的，蜘蛛死亡时翻转并背部着地与现实中蜘蛛以及部分虫子死亡时姿态一样，它们在死亡时身体会不受控制，最终底朝天倒在地上死亡。
你知道吗：在Java版中，敲钟会给予附近的灾厄村民和女巫3秒的发光效果。
你知道吗：像箭这样体积较小的实体可以从蜂蜜块之间的缝隙中穿过（箭的宽度小于2像素）。
你知道吗：如果你尝试用打火石在冰上点火，不会有火出现。不过打火石还是会减少耐久，正如使用了一样。同样的事可发生在玻璃上以及其他含有不可点燃的表面的方块上。
你知道吗：为了进行洞穴与山崖更新，Mojang的员工们探索了真正的洞穴，这有助于为更新提供灵感和想法。
你知道吗：如果玩家用特殊方式在下界放置末地传送门，传送门将是不可见的，并且当玩家通过该传送门时，鸣谢将会开始播放，并且该玩家会被传送至他们在主世界中的出生点。在Java版愚人节快照20w14∞中，对于非主世界的任何其他维度也是如此。但是在基岩版中，可以建立末地传送门并正常使用，就像在主世界一样将玩家传送到末地。
你知道吗：Reddit上的帖子也提及到若玩家挖掘下界金矿石，僵尸猪灵会被激怒。Jeb对此也感兴趣。
你知道吗：当急迫效果等级大于或等于3时，玩家的手臂在挖掘时看起来没有移动。
你知道吗：与工作台一样，在锻造台侧面看到的工具都不是游戏中存在的工具。
你知道吗：虽然蠹虫能够进入圆石、石砖和苔石砖，但它们不能进入苔石。
你知道吗：孢子花是唯一一种不可再生的繁茂洞穴植物。
你知道吗：在21w18a其纹理更改之前，光源方块是原版Java版中唯一一个使用高分辨率（32×32，普通分辨率为16×16）纹理的物品。
你知道吗：极限模式是创建世界时，游戏模式的其中一个选项，其本质上是一个世界设置而非真正的玩家游戏模式。
你知道吗：现在侦测器的纹理是这样的原因是因为Jeb经常把侦测器前后搞混。他说现在的纹理受到了Tommaso Checchi制作的“被驳回的图像”的启发。
你知道吗：动力矿车是有意不加入基岩版和New Nintendo 3DS版的。Jeb曾推文说考虑将其从Java版中移除。
你知道吗：下界要塞熔岩井里（不是熔岩井室）的下界砖块有一个1格宽的缺口，熔岩会从此缺口中流出。
你知道吗：如果通过命令获得一个没有正确数据值的成书，那么书本的标签只会显示“成书”且内容只有“*非法的成书标签*”（"*Invalid book tag*"）字样。
你知道吗：如果觉察到玩家的存在，骷髅可以朝背后射箭，有时还会伤到它们自己。
你知道吗：现实中的热带草原雨量集中在夏季，然而在游戏中则与沙漠一样永远不下雨。单从景观和气候的角度来看，Minecraft中的平原更加接近现实中的热带草原。
你知道吗：幻翼的音效取自Samuel Åberg小儿子的尖叫声。
你知道吗：“Mojang徽标”旗帜图案在游戏语言设置为英语时被称为“Thing”，可以看作是Mojang的英文翻译（mojäng在瑞典语中意为“小玩意儿”）。
你知道吗：凋零是一种状态效果，凋灵是一种敌对生物。因此绝大多数情况下应称为凋灵。
你知道吗：拧字有3个读音。向两个方向使劲读2声níng，拧干。一个方向是3声nǐng，拧螺丝。
你知道吗：荧石是一种发光方块，火字底。萤石是氟化钙，虫字底。因此绝大多数情况下应称为荧石。
你知道吗： 地狱在1.16后更名为下界，因此高版本都是下界。
你知道吗： 曲字有2个读音，弯曲不直的念1声qū，曲线。乐曲音乐是3声qǔ，曲艺。
你知道吗： 髓有且只有一个读音suǐ，精髓。
你知道吗： 看对联最后一个字平仄声。3声4声是上联，贴右边，别贴反啦。
你知道吗： 新版MC的菌丝已经改为菌丝体了。
你知道吗： 新版MC的速度已经改为迅捷了。
你知道吗： 新版MC的末影水晶已经改为末地水晶了。
你知道吗： 新版MC的干草块已经改为干草捆了。
你知道吗： 新版MC的摔落保护已经改为摔落缓冲了。
你知道吗： “因为”的“为”念4声wèi。
你知道吗： 这是VM汉化组汉化更新检测模组发出的一条消息。
你知道吗：在VM汉化组中，cat酱˃ʍ˂拥有超高人气，是组里的团宠呢！
你知道吗：在VM汉化组中，Cactus_student作为吉祥物，总是活跃在Github与组内为大家带来欢乐。
你知道吗：在VM汉化组中，橡树树苗经常会被莫名其妙的拉进别的汉化任务中。他甚至有时候会自己找事干。
你知道吗：可以在模组配置中修改发送的频率。
